乖迎感谢猫绳的时候下午好朋友们啊
下午好呀大家啊下午好啊
大家稍等一下啊玩弹幕什么的
开起来记起床有一段时间了
起床已经有一段时间了
但是起床已经有一段时间了
但是都在吃东西搞个手机什么的
吃东西啊搞手机啊搞的老多了
谢谢明天家的陪下的比心啊啊心啊
谢谢大ok活动送嘛那应该很多吧
我昨天晚上又给你们摸了
昨晚上又帮你们摸了还是把它关上吧
我这里可以开着谢谢
播了十几天的猫今天放生还放生
放哪吃
现在能看了吧
我看到刚刚有人说人说了
有人说能不能给我点
能不能给我给我点点
有没有好基友给我点点呢什么的
看到了他有人这样说
猫绳五倍亲密度机会
给了这个我的五倍亲密度
给了这个一一电池的猫猫礼物
怎么这么坏
阿姨可能就是就是觉得你们呃觉得你们不
对
觉得你们这样拿不行觉得不能白自白
亏了五点五的呵呵行行行
行是以及五点七绿豆
还以为这个会有不同的亲密度
不是说有几千吗
是什么贼呀
王大家没卡现在好了
省钱了哪省了
养了这么久的猫咪
就是为了给主播刷大米养
怎么会呢
体都好多谢谢大家
昨天睡好吗
我睡睡挺好的谢谢
新注册设置你唱的做我的小猫
怎么感觉喵起来都有点喵喵起来
都有一点这个沙哑了
小明养了这么久的猫神
是为了发动态装猫粮吗
谢久没有发你了小猫喵喵要喵要啊
谢谢亲他的时候还弄
谢谢食堂真爱的喜欢你
谢谢谢本家快乐的喜欢你
谢谢我这体积也太远
好久没看猫神美照了猫绳拍的那
张来点美照猫咪猫咪好不理我
还差九十七个
哎呦看着没赶觉努力吧
小明努力播好一点
这下我又谁也不会偷偷的偷偷的给
他们给他们网线拔了满神啊
哈哈哈阿宝满神还有十六名
还有克罗亚还有米米还挺多的
我们的呀咋了
肯定播吧大家谢谢大家
灯牌首富还有小猫王已照满身二七七
基本都在播
李口是不是在睡觉翻译你这下播的人太多
这是我的原话吗
这一个人不是我的原话
我没有说这些李考两点才下播哦
这个刚下的是吗
他中午播的一般是十一点吗
还是不是十一点播只看一下
我也不知道
小明好可爱我亲熟你亲熟
你哼哼哼哼那那那那呢
一六一四点还在怎么中午就来了
好像气唱到四四点钟
他啥时候开始深夜哥回不去小猫
你看看人家多努力
谢谢别人家的木星的喜欢你
阿迪嘎多六点哇塞大显神威
六点才下我去那现在又能来
就睡了六个小时
Ohmygod唱通宵了
谢谢三城小翔的舰长谢谢你
祝你身体健康工作顺利
福东海守半山发的财赚的钱
他都没时间喝了把你熬晕了哦
我也靠老伴儿呀老伴儿注意休息呀
他经常给我发消息来着
还有空调风飘公公老伴儿昨晚发狂了
睡着唱梦皮层哦
昨天还有没谢到的礼物
谢谢兔串米粒家的猫咪要了赖的坚奖
祝你身体健康工作顺利
福东海寿本完生发的财赚大钱
谢谢大我今的小木条的舰长助于升降和工
作室里浮动
还受不了善发的还赚的钱
我爹的铁嗓子都哑了我没哑
那还是明月更老啊
米米比米夜比米比米夜更老吗
是因为我早我下播下早了
所以我小迷子提督家总督家舰长已经等一
下
我签见了吧
没有吧
劝见的这么夸张吗
这么夸张吗
真不好意思咦咦咦开心就这样啊
开心就这样
我说我真我真爱笑牛魔笑牛魔笑牛魔笑牛
魔怎么还有黑
笔
张我为什么不能用
呵呵人家是BBB我是SB
很好说脏话了啊我没说能听起来像
但我没说没说没说
当然谢大家的灯牌祝福真少
我们就纯聊天
看好多人都唱歌说话啊什么的
今天看了一个既然看到了
哎呦谢谢弟弟弟见长王耀
谢谢你祝你顺吉啊
工作顺利丰快寿变身发财赚的钱
这吃光膀的钢梦可爱的钥匙
我想朋我清水清水清水哦
对
有个悠悠昨晚点的视频没看看一下我
他让我踹他看视频呢我还得踹他一下
唉我最近吃了一下猪皮冻啊
我感觉超级好吃的
唉就是皮冻你们吃过吗
好好吃
我之前吃了个八块钱的素菜
老好吃了
我谢谢普通商人的体冻啊
我吃谢谢你我吃爱你敢动我
祝里身体健康工作顺利
福通难受非常帅发的财安赚大钱
谢谢谢谢太谢谢谢谢谢谢阿迪卡
多谢谢谢谢谢谢你的提图啊
谢谢
祝你上张工作省手福段送手
晚上发一下赚点钱
金菜城拉我小猫真可以去拉
我给人家买给你买好吃的
好的昨天瘦到哪了
狗屁洞哎呦猪皮老好吃了
要命太太太太太好吃了
猪皮冻当当当当别断三梨好吗
没有要问他的意思
但是沙皮猪皮冻它是就是就是有汤
汁和那个猪皮冻
成你快不快乐超级无敌好吃
哎呦天哪我也没想吃呢
想吃啦香蕉和袋子
这我这个相见和太迟我的天儿
我也真有小厨子皮儿胶原蛋白
对我真是谢摩威基豆的舰长
谢谢你祝你身体健康
工作顺利
福东海寿本山发财财赚大钱多吗
没写提督和学歌
可是这个礼物写在下面里呀
指定指定学歌
总督我们我给总督加了三首四五首四五首
五首歌多吗
哦
感谢三首歌
差不多给总督多加几首歌
天剑很失弱了别走
我多多加几个沙子肉
没出明年我还能玩吗
可以
可能是三首吧
总过了学不会五首也可以
要不五首好了给五首吧
总督可以写五首一百首吧
反正学不完
谁跟你说学不完了生日前学的完吗
应该不行可能不行要我再开
可能要二月三日了真是的不行
学到生日学不完确实学不完了
要死了要输了学歌又不代表学会
现在的基本都学会了
像我这种二十多集
有一种明星亲自去市场买猪肉的亲
和力多上一点多上一点
小兵小学限过了小兵小学限哥了
二八年生日会
那倒不至于不至于不至于
你应该周年前都喜欢那肯定可以
那肯定是可以的
今年应该学不完了嗯
还要再复习一场直播
复习一场光头的形象丑死了
以前舰长就能学歌我看三天就学完了
那只写一半嘛
那可是小明想要这个刷这个给你吃
给你唱学是一回事
学不学会又是一回事
想让小明洗了记得发SC说
可让我熟悉到的时界
谢谢
不破家的居家本人的舰长
谢谢你祝你身体健康
工作顺利
福动海寿每天稍微发了财赚大钱
哎呦
这个这个好真这个猪和这个钱的好搞笑
这颜色也挺搭的小礼貌的人
你瞧一瞧等你小礼包
我能给你只有一颗真心吗
只是怕亲手将我的真心脏送啊
只是怕亲本真不心长草小猫嘿呵套槽
真是太聪明
我想一下下一周要唱什么歌
给老师听吗
听过吗
这个不太聪明白子兄弟又来
你们就一直刷吧我去啊啊啊啊
那就一直刷吧
我觉得以前会以前是以前
现在是现在冒似没被赶
那是我宽容大量我不要唱这种什么的
小明我只剩一六八了
这是小看还是你呢
支持我吧先支持我吧
好吗
先支持我想听点歌可以吗
三杂塔好像听歌不是很好
有点想听什么时候还土豆
兄弟肯定不是
今天今天是我砸
他们说一人打两个CC也可以吧
就是两边都拿不着舰长礼物了
拿不到舰长礼物
谢谢谢谢谢谢谢谢
莫名之道的星光点点阿里卡多
谢谢谢谢谢谢
谢谢你也爱大米是喜欢玩的那种大米是
吗
爱玩儿有红包
小微身里也有去小和小康的
对比一下早上什么米都爱
唉我那天吃了一下麦当劳的
哎呀我好可爱先把这个说完
我重启一下我的机甲
万一麦当劳出了一个大米
嗯大米派好像是吃了一下
感觉这玩意儿跟大米没有一点关系呢
你们有人吃过吗
对米派好像是大米一点关系都没有
上来就是甜的
然后那个脆的那个皮跟里面的东西一点
都不大
米粒爱大米大家都爱呀
我重启一下啊我是机甲
嗯那哇塞哇塞谢谢整店清寒的梯度
哇他不关谢谢你好破费
好破费谢谢真的感谢谢谢谢谢
太付费了祝你帅几年工作
顺福东海寿东山发的财赚他钱
好烦啊谢谢
嗯谢谢你阿迪嘎德
谢谢你谢谢
你就是一一一一先学随便
嗯
哼呵哼哼哼
重启重启重启了一下机架
可能有一会儿没得说话
现在都说了因为我怕滋滋滋的
我怕它滋滋滋的
有最近有没有什么甜品好吃啊
除了鲜一鲜以外
我还想找点别的甜品吃
大家有什么想吃吗
有这一家我的考虑中
我说好多我不不不我是说好
我是说这里人好多不知道送什么哦
对
看视频忘记了
谢谢员工们一号的舰长
谢谢你祝你身体健康工作顺利
福东海寿南山发财赚大钱
看一下昨天晚上SC的那个点的视频
谢谢不破家的居家本人的样蹦
你在摇晃什么
知不知道
你这样可爱的要数就是可爱的要鼠才还没
有数菜谣啊
那但其实还好是我个人作用
个人喜好憋屈DQ
第一天我不怎么吃亲认识我呃呃呃呃
谢谢谢枕遍清寒的亲里之旅
谢谢
你看一下视频啊的搞错了
听一听椰子冰椰子冰
我也想喝椰子冻谢本真可以的
念念小脸一年规则马的经典瑶瑶动图嘛
我也是神
Itusethecarsasallbad
退休都是
这样吗
那不是算找我们付佛嘛
尼谢谢别闪着耀别闪着耀啊
谁会傻着腰啊这不是头吗
谢诗堂真爱的喜欢你
Thesecret出
jumtriofchange
的眼眸是ofpra大步步落空
小澄清炸猪肉怎么会呀
这这休息
iknowbacktoclub
Soweaponsarealliknowthegirman
memorningfortheside
不是我得
斯拉doshiupmyhome
这格是UUSC点是奶粉
butjoackof他们这首编曲选曲
都好
完美他的嗓音也好不好要我小孩ok
要不到没在我头上
oneanumberofthree
嗯
你也
iknowthatthesweet
yeah
我是不是还要倒着下面被吊啊
Iknowthattheclubsofweapons
areall我啊
Iknowthe他们
你宝贝不的所奢侈
这样被吊起来放马路丢我小猪丢我
小我不是我不是人鱼不是人鱼钓不起来的
说土豆雷土豆
我感觉我的耳朵要是两个人就一个的话
就土豆雷哎呦猫神太可爱了
谢魔力激刀的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢欢迎迎猫猫的亲蜜之旅
就是你知道呀
本是他在下面我摸他的头啊
他他想蹭我
然后前面两两只脚都抬起来了
直接站立起来让我摸了
好好可爱吗
你们懂吗
挠他的头他他挠爽了
然后本来是本来是这样子被我挠的
然后他直接前两个前脚抬起来
告诉我不这样好可爱
都是fearoflove没意思
Lookaboutthesquetsofthesort
的输质
哇哦
notthattheclupsweapons
up我脑的太嗯是真乖
懂了这么可爱蛤蟆好问是播
怎么怕了不如此等你下那么好了
我把嗯thats嘛
不是戒指妈小的期的舰长
祝你身体健郎工作顺利
福如东海
寿连山发的财赚你的钱
嗯
牛逼
这b站真是我想看一下舰长多少米
怎么一碰就送出去了
哈哈拜拜还是全家见到啊
有电池就给你直接送了
好舒服的歌
舒服大师级别的现场微微的好奇
别撞了啊充骑士充值
因为有那个电池的话就背诵手册
呵呵呵呵好法太多了天眼饿七点喝
嗯嗯嗯嗯是啊嗯嗯
你而且好像电池送了电池送的还挺麻烦的
因为之前也是西瓜给我给我上上舰长了
就是就是我他给我上一个舰长
我给他送一个舰长嘛
然后他每一次都要手动来我的直播间里面
细节
不然的话就就续不上好好笑
我就不一样
每天就收到什么大航还扣款通知这种
呵呵第二天就收到是给野生西瓜上这了
我还想给小康上剑呢
本想了一下给小康上肩
我也是拿我也是拿这个
我也是拿这个见礼的这个救命小看
只能拿到这种头
我我要给他我要给他打糖堡
谢花裤衩的钢棍迷神我小号手机绑的
我妈的收到你的回归短信
问我这个弥月干什么的
我该怎么说
这个弥月干什么的
就是说你你喜欢的女孩儿
你喜欢的女孩这样可以吗
几点开始吃饭还真是哈哈哈哈
优质电影是不是我的不够优质啊
就说是台礼钱喜欢的老老女孩儿
老妈要高兴坏了女孩儿女孩儿是吗
只会发短信沉静我不还有不谢谢大家
嗯呵嗯嗯嗯嗯嗯蠢不行
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的抢着要吃
抢着吃抢着起舞是吗
我还以为是小明抢着起舞
说我亲女孩儿吗
你们整不会了
小看的剑里挂咸鱼应该比你都贵点啊哈
哈哈哈哈可能因为东西多一点
本来还想送什么替须之类的
但是我感觉设计的不好看啊
再也想事事的说下一次给大家做吧
下几个就能做谢谢
西海今天吃生重的SG
弥月这样的高领之花不都是强制体啊
仔细看抢着起米夜的见礼
有价值的就是那个抽奖体重的礼物
不错吧
吃念生虫念生虫
西海今天吃孽生虫不是我还仔细看了
仔细看了
那个拼音呢手环是手环也挺好的
其实我本来准备了别的礼物的对的
ided拼音
所以我在看拼音很认真看拼音中充级度礼
物送去哪里是
了吗
看完就忘了没有啊
这不是都都都有留下来
都有啊
You
如果你的充题后面加吗
应该也加还能要什么吗
你不知道要给啥
谢谢明月家的阿珂
莱恩的SC看看看锤子在直播
就是一直看着很好拆穿了
只会呵呵是只会装可爱
是吗
哒哒哒哒哒爸爸爸抱抱抱抱唇印不可能的
哈
看一下你伊人的歌搞个啥呃
腻子题都纯净
不搞纯意的说有你纯印有点恶心
一直逞高要两百多块
反正一会儿就吹完
谢谢
春意已求的钢论提督礼太丰厚
了见礼不够看
为什么我的提督没有免费呀
谢救命谢谢倾听心念神话的舰长
谢谢你的舰长
祝你山体的大哥四十里湖
东海瘦面山发财赚大钱
谢谢一米的谢谢闪口六在六了
你的你你的你的妈打时战有气吗
Ikepmenice啊
哈哈啊很息肉嘛哪里是冰
爱你却纯净吗
芝麻听纯净你真的太害羞了不觉得很
嗯嗯拍酒吗
哪里是别谁要高岭之花
给了给了给了纯印
就不高林芝花了是吧
嗯呵我兄弟多你去
你害羞什么我害羞我肯定害羞
我你们难道不害羞吗
记忆都是都不知道应该看还是应该摸
还应该干嘛你不还行吗
的等你那份早知道就应该给这个徽章改成
一个嘴唇的样
子
哎
给你盖盖盖kekeepmeknow
go某一打死再有去买
小明说的好你我已让看
都觉得看了之后就觉得心里面在想
天哪天啊这是小小明的小猴子
好害羞救我怎么办
哎呀早知道不要这个唇印了
这样我就没有纯印了呀
弟弟们就知道你们的难处
所以不会有唇瘾
只有一夜按着猫的头意呢
这个MV太搞笑了
按着那个时候鼻硬了
鼻子猫神永远自娱自乐
行吧
谢谢
万一零你的刚哥想要猫神的脚印
猫神的主意呢
猫咪有人想要你的镯印
但是不行你咋能印那么多张呢
这还真想要怎么变成木头人了
巴巴哈OKWCK到c猫
神不好的预感我被弄他了
他要是老年人了老猫了
还要弄他老猫还要弄
猫绳的话用用一米猫神才四百多张
要哈气了
哦
不唉唉你们你们知不知道他们的诚意欠多
少张了呀
我好奇了你们知道不
啥时候清完啊有消息吗
好灵之猫哎呀还真是清了吗
好像之前克洛亚有那个一六一的纯绩已经
清完了
有那个美天我天哪这么多
我以下咋了
好奇
如果你感觉这种像是无法达成愿望
这种我的想想哎呢好像有人是不是一六一
给我看过
他这个明信片都能想千金都清完了
没没没没没有没有没有今天看这个看的好
就是哦哎看了
这个紫金的那个做的午饭
好想喝了他那个汤有豆芽
好想要好想要的
手纯净不如千惠千辉眼
我画的吗
有人有人会喜欢小迷画的东西吗
画的确实丑了点不许抢
我妈妈给我做的饭给你做的饭
就给你做了个豆芽
然后那个叫什么千张吗
豆芽
什么豆腐
什么什么豆腐的那个一六一做的不行
呗我没说吃个面我说我也看肥牛面
我可要看哦
我看了
不过一六一这个原来也有豆芽呀
那吃一六一这个吧
他这个有豆芽有有有这个豆皮
还有肥牛还有牛肉丸
还有猜圈圈上面画啥
刚改变小明你要整点缩面
素来锁我一口喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵赛博翻牌子
我又在刷那个动态呀
这不熄面的声音的吗
难道你们会觉得就是有面吃就好
这种小迷青天上也会画小迷丑丑的
有吗
豆豆豆别缩面
不懂
不知道别人都咋了
什么叫沉了大鼻涕虎脸上了
七鼻息halllylosport
iknow么么哒怎么样
Stirs我的比心如何
哎把你没有还是没有有
有可能是不想给不想给你们这种不想给你
们这种无谓的
这个期待跌打磨落脑残老残
不能说我脑馋
要手动的礼物一个没有是吗
主要是见着礼物吧体重礼物都可以哦
付签不就是手做的吗
小咪马车合照是不是没现在弄一下
又给我整
忘了疯抢
把我的死位置拿出来
让我脑子拼
你不不
你拖
我怎么只有一看怎么导出
哥哥哥上传智能手机
老子给我你我打麻的骷髅口
不有那个美丽
明天都是为度app都给达木努
如果你我所玩了有点难弄
下播再弄还真是要弄app一起杯
没有CD这个送个一二维码的碗
我跟是大姐上要天等会再弄那种
可no
icouldcouldtellmedoes
andbyknow帮我消消
哎烧智商哎怎么不是十三呢
不然就十三枪摸的太像
有没有人真的没人想要在三十广州三十多
度夏天没有空
调的房间
里面的小迷直播一天的我都想跟你捏一会
猫咪不知道为什么猫咪就这么乖
这么不乖
让想让它就趴在睡在这个桌子上
它都不醒某个猫神
十三教我想着长弹幕
可能有一些可以挺好的
还念看都不敢看完这就是我信任呢
对小布兔的信任
觉得小不兔不会发很坏的东西
我就念懂不懂懂吗
为什么不是看一眼
为什么不是看一眼看好不好的念
就很多人不是这样的呀
很多人就是有就念
有就念的不懂consiciable
嗯嗯谁不坏
对呀确实不会小木头就不会了
老逼一眼看不比赛之前还好
现在你们这样说觉得你们就是骂我猪
iknow赐给你后喂
懒得看谁懒得看了一眼
你也看我发日语的更看不懂爱
我爱的努力
因为这个弹幕被关没有啊啊一个嗯主播就
知道了
体别大碌碌说你朱这些戏
陈文不是骂我是吗
小b真的火了
但某些坏人完全然后看到虐迷的表情包
在发不会发什么偏偏僻
Aq这种说小明小猪不是骂吗
这个举万了感觉真能进去
真的吗
我不如此体你手痒痒了
谢谢dear你dear你美女
你的店长这里身体健康
工作顺利福东海寿远山
发大财赚大钱谢谢
嗯千万昨天晚上我唱投难自
否时候你们还说小不兔爱小不错
司马懿有一不可能这样可以了吧
高的对不起我从未举报人啊
我前几天举报了一个
前几天举报了一个
给他封了但是举报的是啥来着
有点不记得了
生肉低俗的举报了一个
被我洗掉岁月就休息一天
然后他啊这这么好的茶呀
真是气死我了我都没念到我都没念
那是是真的低举报自了吗
没有啊什么都别的没举报
举报了一个弹幕的我个妈妈弹幕
弹幕照照照黄萝卜
华为这个领域发展就可以了
不用再直播间里说这个抓今年都没举报
可以举报洒落不是多
第一送是什么意思
第一送是不是我直播间的呀
姑娘怎么这么好就是不举报了
天哪这些什么文学之类的
不要再来了
My妈妈对你们也没有说
特别没有特别那个
然后我觉得不舒服的
我会弄忙着简直有的
你在该我现在已经很注意了
我感觉我已经很注意了
一个没不会再有什么自用的这一种
那你以前的事
这浩黄哥嘎瘩总路也可以吃
birthday
不会知道我真的很注意
我们也不会发奇怪的声频
不唱就死惯了啊哼咋的呀
单号怎么不说话这是之前的成熟笔
嗯
那是因为你知道唉不舒服举报的这种我你
知道吗
我这个我这个弹幕集
就就这个弹幕集有个不好
就是你给他禁言
它会显示在这个弹幕集上面
哈哈哈哈哈哈小猪一个样子
holddosport么么哒
不要起思请以你不要这个公式
我不套不套禁言你试试我变态爱的吗
还想这个你就那不能偷偷的那个不能偷偷
的不能偷偷的
禁别人
这个就是公开出心的把你关进去试试
跌倒二十四四小时
那是因为那是因为当时没有进本场直播
海草真诚
我以前也没啥什么人啊
都没被看到的时候变态不放
不放过一下您的乖别怕不放不放
别难受
小明是一个非常好的小女孩呀
怎么会把大家放进去呢
你如果我觉得遇到比我坏的
我就忍不住了比我坏的不行
怎么单曲循环还想清点
以前没人说话杀一个就少一段弹幕
因为一个人说很多话是吧
杀了杀了
本来二十几条弹幕有十条都是他发的
然后一一禁言的话
就只剩下十条弹幕还给上皮图
哎呀大家喜欢吗
谢谢
悠悠心心胸啥心心胸就心胸这个宽广
七中狂我其子我抽禁言
也不知道你们为什么要这样说
半天刹的是车刹车的不是正常吗
心胸宽广我可没刷多少的独轮车的
自己想想啊
希望他这个这个人就是飘一下
喜欢这个这个大漫不及敲一下
波人是不是检测那个弹幕的那个挑一下
有好多人三发车开车全给送进
全给送到什么弹幕
第一上面去小贝关进去了
现在可以开车别刷就对了
我没有要杀你们
没有谢晚上狂吃小孩的
刚论小迷小猪迷夜关我试试
小猪迷夜关我试试
小猪米夜关我试试小猪迷夜关我试试
呵呵呵这么想进去的吗
哈哈哈哈哈接我敢接
我敢手打的复制了吧
至少复制整打都是躲了哈
等我这个直播间有我一个抖爱我就行了
复读几个弹幕
能是不是把自动融入调出来
哎呀
这都融弱的
也会被就是自动融入的
这个太不好了
小明我换小号巴旦木
引导他们家一送我们进去吧
不会的他会加你的
哈哈哈
哎距离九月八号已经过了快一周了
是吗
自动融入为必要
完了我的感觉那幕人没这么多
等我多可怜他们刷的时候就会发很多
你知道吗
他们会发很多然后真的有自动的出来
自动的被自动融入了前前段时间才有人说
自动融入
然后被举报疯了
一天十五幺手摇不也是control
ccontrolv吗
你明很老牌哦冒超晚了
好像是的当时就被拿走了
带走了喝水
这个自封不会是车吧自动融入跟着吗
就是不好啊唉别发这个
这个是不是车啊
唉别扯这些别扯别别发这种
根本没人看得懂的
把我把我又又把我这个把我好糊涂
的
目前刷走了
看不到好不吐的变的看不到啊
好摩托个你们还说小布兔
爱小布兔什么
从那就是最好的人
你看同单就是这样你看你的同单
看看你的同单就这样子
把你好的弹幕给刷上去了
你说呢
好同大还好同大呢
真的是昨晚上说你们的时候
你都没想到这个事情吗
你好颜色一路把手拿当当
我那个挑拨离间我也只是说实话
实话实说的就是挑拨离间了吗
有爱是多在干嘛
暖男还往里进懂你意思帮你举办了
我没说我为什么我倒没说是不是这种团结
一部分打压一
部分又挤办你们想举办啥呢
懂我意思还都能好同伴
好
同伴有时候念着
就明明在看着这个弹幕
明明在看着这个弹幕
然后下面有一些复读的弹幕
只有挤一挤挤一挤挤一集给我都没念完
我都没看完了那个弹幕就过去了
我们是一起能骂SB的关系了
你还巧不
绿豆汤绿茶就绿茶不是有折叠的大母鸡
是的
诱导
我也想要这个逼逼自己能不能值个别我看
可能防刷屏子已经开了
带着你笑lake的baby爱你
故事里一个我别有看个折叠的吧的待遇都
干他的房
但是有点看不习惯那个折叠的
谢可乐辣条方便面的光棍
想念老老弥弹幕机卡十分钟的时期了
那个时候还不挑弹幕内容
虽然我不在但是那你怀念什么拼多
谢谢扬峥清真你祝你身体健康
工作顺利福东财寿点身身
刚才咱们暂停
谢谢那个那个谢谢你的谢谢你的舰长阳
啊大学孙然不在没事
五百件很很多的
五百件很多的都没拿到过
大家大家就是放弃心态吧
我自己想的我自己给自己定的给自己定的
这个这个四百
件已经拿到了
所以我现在算是还是因为安心呢
有一点安心恶手已经安心安心了
牌子都面也可能人家没有放呢
嘿嘿嘿嘿
弹幕定的五百达不到懂你的意思
我这孤独为什我我已经安心很多五十七道
具五百剑
这是吗
四九九有你前天天柔你这不是在吗
的时候受多么爱
对呀注水日最后一天不上了
后面很难上了
到天那一刻都呼吸的进来
我问一下发舰奖红包有亲密度吗
比如说发一个红包主播多差不多一千
有有吗
没有
今天小红包没有睡打仗领红包的人
有领红包的人
也只有一块九的亲密度吧
亲密度算抽到的人了最苦的纯支持
天哪谢谢
我对这这个舰长红包真的是一无所知啊
只有抢的时候才知道
按你的家算的期味亲密度被黑洞
吞袭了领的人算一个成家
而见的ok领的是原价亲密度红包相的优
惠券
ok还要发吗
没有没有我只是问一下
我只是听一下
好哥娘娘出去吗
不要了要不要要你自己撑下来
看心软了
小猫
你发一个吧
感觉你昨晚也想抽红包
你都没有抽奖资格你都没有抽奖资格
我说我抽一下怎么了
有没有风哥在揍我家红包
我一想我真是服了我不喜欢你
和别人发晕是最暧昧最不明的影子
面对面再喝一口穿着删了
嗯鼻子这么痒还湿肉
哎五哇哦喂哦哦哦哦
一咿呀呜呜呜不啊一哪里呀
爱我啊LON午安
嗯嗯
嗯哇一哎呀嗯你我要看刚到你不在
哎晚安呀寂寞的一片年
那遗忘要被放今言外哭黄盖草味
我也需要喂跳到一地老灰
哎呦听到这首歌能不跟唱吗
太伤了原唱就很可爱
我把猫猫送出去
不是出去把小包放出去了
还真能我又不会跟唱什么
因为我也不知道他唱啥
其实我也是跟着而且他一人一页窝
大家都会吧
一人燕窝这套衣服好像很容易闭眼
还是你真的总是闭眼是我一直闭眼
我不闭眼他怎么他怎么闭眼
嘿哈哈跟敏伯兔敏伯兔都听不懂
我说什么我唱这个歌他们都不知道我唱的
啥
记得罗马一家是罗婉英
其实挺难看的塔塔开三十次草味
花闭一下眼睛好舒服谢大家
舒服听不懂啊
刚刚呢嗯你在爱我爱呀
饥舞的娘娘嗯一个太空
是的
嗯
哼嗯
假名比罗马一更容易读
是的罗马也有点不是很好读
但是骗假名又不熟善意复制同班排队
让让人都知道是是个人
现在是个人都之主要是他要看三次了
谢谢
一片千树高不能明月
听力口唱富士山下和敏伯兔
现在一样
是的我觉得你是发生蛮准的
真的吗
是最囫囵吞枣罢了
嗯是找先播着慢的大王呢
喜欢你一谢谢
好谢谢是最最安心
谢懒狗也想画出成洁的s十一个敏伯兔
说点悄悄话这你都知道我知道啥了
灯湖人村长喝的咋说啊
请国能村长农夫
哎呀
我我发现我一用成语或者用这些用的是成
语
你不就有人收集的
你怎么也懂你
怎么会说你不像是会说这些话的人什么
的就这样说我听个春日影太满
陪段也不够甘心的听不懂
最积留下的所他还唱了和声肝蛋
干蛋是什么意思
完了怎么办
也听不懂了怎么办
就得这么点月糊涂还在说话吧
一定没大奇怪完了听不懂
他是魔巴赛皮记的黑没懂啊
一些挥霍的清白醒来干净的在相信谁
We以为youaretoo
唉你们别不是我在黑呀
不是我BCC杠五NUNY一部上海话版
我
而你感谢高中灯
要开始冒着我今那张开心的情
你一吵醒我了在一起的儿哼
为什么老是有个屎哥这是为是吧
分下这咋就好羊了
还好唱的是mygo版呼吸
谢谢甜甜小插心儿
谢谢电脑小木好乖呀
爸爸膝盖红红的好可爱呀
猫把麦给我认起来了
顽鸡进皮子半四有个分象皮也跟
我有什么关系
点冒冒猫叉的SD
我觉得如果是广播偷听的
就不会这样
这个猫猫也太陶醉了的
一是的字自动自动哈那算
能谢铁血小伤心的SG啊
能不能听过的听得懂这个能听得懂吗
听懂了最后一句这是啥小姨的呢
能不能放过我这一次
啥聊玩玩啥手机小微孩子
下辈子
我现实哭了
等一下怎么是粥猪彼子重要
一梳一世捉弄琴弦每次都吹一想了
之一是麦克风迎克松迎克松秋
孩子你可单再试试吧
一烧两吃里面有很多我看不懂的听
倒是看着字幕倒是能听到啊
但是那很多不懂的怎么会说懂呢
我还是不是很懂
就听到最后一扫了之例奇
谢谢猫猫菜太心
我知道广播兔肯定一听懂
就不会这样
听听听听这个广播兔版本等一下
谢谢比尔c斯的舰长祝你顺其自然
工作顺利与福如海寿
我遍上方要的钱
他的一个肚刚刚已经看过你的视频了
悠悠怎么办呢
呵好好好姐不看胖狗裙
视频也赢了啊
那人呢你在这你送的走动
风心发白
你以后不转身都应该为什么要演唱
我经手来帮我谁来笑容不鱼嘴
太让他洗车工SCR自己的一只手
暮色离愁叫敏伯兔
咋不说就没人发这个宠宠
只说我是恋爱如意事情永不留
每个想法谁可聆听偷偷做起
不记较
怎么感觉这个有跟爱音的声音
好像啊吹风的暖心便是伤你博特都是重量
很高的人
咱呢怎么在大战呢
我去怎么大战了别站
别站你一场梦里陪你在以后什么
样携手从色有刹那时候
愿愿你为我继续流
他没有歌词在这儿当成诺打架
你放下能够陪着操场里有些烦
我定风雨航崩溃呀再多等待我心伤
记得职业去他他在找他可以持续攻击
哎呦主播这么花的嘉宾
怎么不要最利益歧视的直播间
第一题是不是我带着
对在不是我呀啊在深深不是我
我在地里这敏伯特越伯兔民国祖啊
可以吗
来点副脖兔谢次点赞
这个应该谢谢你
不打这样的钢蹦广东人说一句一夜遮
两广原来是口音问题是一夜遮两口
我牛千万不要火拼
点火器伴我向边
越过别浪费妈爸的夏天的晚
但不愿你该责怪好我你来喽
绿蓝妹就问你会到哪里吗
什不能你在这个听得懂
所以还行早都道怕山
日本下周哈我唱的这个是上海的长宁区方
言
上海长宁区的方言哈姐姐们
上海长宁吃口音谢谢
二三三的舰长祝你瞬间顺吉光
工作室里福队手边山发财赚的钱
谢谢谢谢
你的地图阿迪卡图谢谢你
一谢谢你祝你身体健康更作事
你负旦受了伤发财而赚的钱
嗯哎呀啊感谢嗯嗯嗯
感谢你先历史做钢本
米姐
我想问一下
这个倍数是全直播间一次
还是每个直播间独立的
会影响我给其他宝宝打米吗
会影响的
只能在我这里打米
你知道吗
后面在别的直播间打米都是一倍亲密度
你知不知道
所以你只能在我这个直播间里面打米啊
下一次打你就是这个四点五了
你这五点五用在这个体督上面了
然后剩下其实你还能再上
因为看来还是四点五
但是你去别的直播间发就只有一
倍了你知道吗
会影响的会影响的会影响的
影响的
就你在别人那里就不是这个倍数
我知道吗
下一次不再拆塔
好吧我骗你的我骗你的
我骗你的我骗你的独立的
每个直播间独立的我骗你的
但是每就但是这个这个手持亲密度好像不
是手持亲密度
只能在我这
相信其实我自己也不知道有没有懂得
悠悠说一下
其实我不知道这种应该不影响吧
影响吧
那个只看猫
但是猫是每个直播间一个猫啊
是吗
独立的
好吧好吧
小明纯云的也是独立的
就你在这个直播间养猫
还在别人直播间养猫是吗
什么看连外形的照片你认真弄啊
谢甜姐小相青的钢本
小明我的好兄弟陈超马上要出来了
能祝他马上恢复直播吗
那是住的还是住他
删顶的八这里呀哎呀就咒他
就他这个这个顺利顺顺利利的哈
是还得熬多久什么意思
身体健康的很吗
不是我还要说一下
我其实真的不知道到底够不共享
不要良慕小迷我只开玩笑逆十字
别闹了谢谢汽水和硫酸亚人的SGG
刚刚那个闽东伯兔也听不懂能点的
听懂了
看一小伙这个这个北京话的那个挺搞笑的
炉石
主播的歌屏幕签到多行
因为今天了晚
哎啊
拿那个啊刚跟你一下
好跑地铁地铁铁地铁哎
没有无奈
丁婷丁婷
请问动都来搞定了你东风电钻的
谢谢
开始弯一号机的舰长
这里身体跳高工作室一扶东海守连山
他的彩正蛋跳舞
哎呀精灵们来嘛你会跟一好点多赞
我对找那一步咋搞
那个想啊打塞尔列加举列拿那啊
给你左右的话凯雅丽华科啊
应该看了看
哎三担心啥意思
人人平等的感情真好
哎呀嗨哎呀可以亏呀
充电中是张大药吃了
小明听不懂完成的
等有这么对我该互该嘛这样男哎哎
啥歌啊这是这是闽南话
有个敏伯兔
说说这个是什么什么歌会会
我就告我了
我要要那个是代ategame
Hello那那一个女哥真漂亮啊
这样阿莫丁吗
冰月你干嘛啃呢
哎呀到你妈姐把冰夜
昨王听见了六块钱
听见啊哈谢海岛战经梦的见长之
你身体健康工作是以福东海寿边山八看大
天
谢谢喝酒的幺妹顶点饱啊
嗯会做个梦啊
嗯开幕干啥抄东西了啊
与女朋友女生男的起奶马卡片开关啊
假电报啊
女几VP便引引的羊毛乌美嘛
嫩爱bodyshfboy
怎么这个声音还在我耳朵
左边在我的耳朵左边右边右脸谢我哥超级
前的SC啊
我不对上次点都没看好的
沈七海今天吃来可以亮
没电电了等一下两个肯定肯定的啊
哎今天是灭生虫的s七呀
等会儿谢谢七嫂的舰长
但是你上级呢工作顺你福东海守在山
发财热跟钱
哎呦那你第一个干了干了太玩吃
那你呢呀哎能认识哪一点呢
哦冰干黄在一楼啊哦我哪是中网啊
你没有航线脑嗯来搞
今天一台你可以搞来一踩鱼彩
看完这个吃饭的哎呀
幸福你了啊同是你们好醉酒的幸福吗
天天早上看冒水果幸波少啥呀
你来刚吗
我喂谁有点归来了定哪好定呢
哎没了考了哎切钱哪里都出
谢谢媳妇的你等会说慢吧
老兵啊见好了
哇好啊阿尔给利奇呀
啊跟你躲郭莫了公安偏女长老嘛
嗯
那个看到时候啊
啊哈啊啊这就是最这点水也要我
的
哎哎呦我这个好哎呀
我的哎呀
我的平等
周围所有人很好喝
我看看下面谢谢小天才鹿比亚的s七反击
反击反击
看看这个反击什么悠悠换SC点视频
不敲他脸你放视频呵呵啊
温州这瓜温州话完了这个更不会了
属于该改散退阔奈散无套字符泪滴该谁干
孤独树打一宿不几次把穷意写散
完全听不懂啊
看那或西木木一个习惯
你又要量不出你了
你无无暇对抗泪水的散幕
别嚷漾
或许何必当天哪有那种各种语言唱壁玩
trytolive玩
try是爱不的感觉
我有心不励的足给永上一戏火眼棍博陀
谢谢
哎今天的明天谢谢
七西海经吃念生虫的SD登回来说什休
第一
与SC在北方的我没个看过吗
什么北京GBZ北京配鹰的这种啊
给你一凡总是泛泛无与谁大到底能
okay
若你撒变的久听不懂啊
一句都听不懂那一种不要啊
好比高心街的哭却给暗每给拿享受啊
这超敌享受的孙兵北方话
那和普通话差不
你愿意咋说关博兔不一定听懂
真的粤语是谢谢刀SC啊
反正回到了二零二零二
四大家都在看麦悠二唱的时候是吧
卖过太多二创了不足给用下一起
想要戏不要你
俺的你下游星下一戏就所有没有尽头
所有脸颜色颜色都有感觉
大蹄儿一袖前温州话唉
温州话很难很难懂啊好像特别难
谢谢倒子空几天的SC
哦对了上次没看可以点吗
看拼音谢狼狗
也想花气成姐的高度没找到资源
所以回看了小迷的卖购
同步试听汽车的说天哪
我的my我的麦购吗
这啥用
炉石台词看完前十集这东西应该藏在博物
馆里
谁在那等的
是我哈哈木乃伊我呸你加枪
我准备好啊我还没准备
好你得先把账结了干在我身后就行了
我们现在是讨厌吗
你好啊胖我们的钥匙还没完呢
来我们工会吧我们有糖果什么梗啊
很久很久以前承着生命幸福
还有胖女友各单一个杀下的k七灭了游戏
台青年啊
到我没还在战斗你没觉得吗
你们觉得呢
你的敌一我受不了了
很高不幸能再见到你
天感谢我丁哥电脑你管那个叫做武器
如此美味的蛋糕
嘿那是我的本公我再写第十四题
懂了吗
让我再睡五分钟还小一点
你没觉小弟是这个鸡叮咚猫啊
谢谢谢谢这是哎谢谢你的铁狗蠢的完蛋
我希求那一切爱的菲尔
谢谢你的启动啊应该都理解
不好意思什么
米姐不好意思我没看过规则
之前没喂过猫猫等级原来刚刚没加成
再给你补一个读书快等不及了
这地方太吓人了
哎呀
我去
哎
哎呀哎呀不是我好像完全迷路了
哎呦我去你就是翅膀
健士谢谢你太付分了
太付贝了
一感谢谢谢爹阿迪感动
我谢谢你小心了
闪灭开始喽我们跑狩猎卡开吃喽
永不屈服
快跑
有人又找医生记层了
对就是熟死的我敢很精彩
难受管不管用
给大家带来一首牵丝戏
你牛逼
财团元这个药可以挑跳过九酒馆
谢谢小季的坚阿利哥多
谢谢你祝你身体健康工作顺利
以福东海寿南山发的才赚大钱
他跳过这首歌的话就到四分十四秒
别放了求你了呵跳舞这首歌
我做空了你们的抖音
这是我心中的音乐
那么再见了
夫手好像来玩儿的不是玩命的那我就很感
谢好十字即将告别结局
不该是这样抛起
眼睛才能看到真实世界
你不过是这么摆布的傀儡
摧回迎坚心窝下雨
所以你就会我见你in是你叫做不美
你没是吗
以为欢迎你就是我已经忘记春日已
你之前演了首啥歌
自从展起爱心他说这住紧张
哎好给我钱
我说你们还说小糊涂爱小糊涂呢
这些孩看到这了我们结局
这故事该有个新结局
看到这儿死我和我一起前往
未来姐妹们又滚起来嘛
曾经的爱就了就让我有一生
如果真情晚
宁愿听小明唱歌是什么就来久远别唱了
大操我的就像带走每一条河流啊
哈哈我有走过的伤所爱
还有你的泪我第二爱心一切带走
因为戴佳伟就是这么唱的
我的个大终于有认识了戴家伟是吧
天哪还有SC我是真该停止你们了
是天哪谢七海今天吃灭生虫的
哎自己老弥照你能看吗
能不能正常的这有啥呀
滚老师完蛋
完论破v三辛苦了直播中睡去三次
紫成嘴的紫的没人要了
哈哈哈哈三连胜人哦遮住了
小明不是真的别担心
只有这一次决赛哦
赛事解赛不要说的这么难听
写道的空气天的加三十
谢谢你你放大一点吧
这个呵我操不行了
他妈的越来越困了怎么办
本来大王v三哎算了不说
这次有你一个人查清真相吧
靠你自己的力量洗清我的嫌疑
你是能够洗心再说吧
我要点个霸王茶几
不是霸王茶几里面那个霸王茶几
不管怎么想都像是王马的策略
按照白我也想点个奶茶
什么大概都不会回心转意
但是即使面对这种情况
我该做的事情仍然仍旧不变
我我又没说v三是啥这你说的啊
我说人到时候说我了
绝对设法查出真相
绝对有就是还是去黑白区打一吧
嗯肉肩美图这么一有劲
你看睡着了还在点发现尸体的地方
谢谢
小天才糯皮酱的钢本感觉同是想出来的
搬石头搞人回
不如小小乌兔随手发的事情
谢谢
大总超级天的s级加家三是死亡时间
早上六点半左右还在视野看看塞不掉血安
享螺丝是吧
为了防卫队源切度太好睡了
太好睡了我播这个也想睡
肯定百分百喜欢看我睡觉
我现在也没有喜欢看他睡觉
因为我很讨厌说谎所以有点哈哈哈
秒写秒开你说要跟你解散
我实在无法相信他的话
为了不让百田过来妨碍你
所以才特地了这个视频
还有这么多
肯定还有一次睡着取代百田跟你主生搭档
的意思哦
yes
那么要从哪里开始调查呢
我也会尽量帮忙的到底有什么企图
为什么要缠着我
哈哈啊我八万岁还笑别人是吧
我是闭着眼睛玩我我是闭着眼睛玩儿
我不是睡哈哈真香
安讲行手机组在这啊手机怎么在这
那你们手机震洗的这椅子
这个椅子看上去还还还挺ok呀
这个椅子能拖住咬森但我的也不赖
闭着眼睛在玩打呼
在说台词不是会说我我们我的问题
爬摔的就下一集还有悠悠发的什么
谢谢
比离月家的喜木SC啊
感觉直播间素质不是很理想
来学习一下我们微博兔的语言技巧
微博兔哪里啊
微微博兔但玩论破二杀二会玩吗
不玩了但论破自己玩过什么的
谢谢
嗯谢落露比的SC啊
鼻神来唱一个吧唱串穿着眼儿吗
走走
嗯这等我唱谢谢七海
今天吃灭生虫的
刚问我提醒一句
这日昨天给直播间四十几禁爷了
哔哩滴那要唱什么安徽呀
我操我要唱一个啥吃嗯
穿人眼儿后悔
附属南京还是比较文明
不是妈妈
就是篮球
全部都是像泥树下
就是出口嘛
就是那些横不文明镜花不可能现身
就是有人还讲南京话
讲出来就语气很冲
两个人平常讲话就跟吵架一样的
这个又根据人家某个人的在一千九与情绪
有关
有的全局接冻的时候他他会讲话
各方面他的弧就是大的
但有的比较气温比我它早上起来就他是不
是他心里就蛮
好的他就不可能有一些语音上的东西
你叫我的妈还还没遇到这个其他有什么事
情这方面这怎
么可能呢对不对
嗯
少部分的人讲话可能在些不是文明的度数
南京还是比较文明的
应该这样讲不是吗
问键是啊全部都是像你属下
就是出口嘛就是那些很不文明哟
可能现在你看那像这个老鼠向我们讲话话
来
不可能跟人家带去脏话的
对不对
任何事情不缺满了
国人利益都不会有判感的事情
你去摸到我的地了
那我肯定要进行反驳的
我不这个意思吗
对不对
我吴江南京哪的
我就讲南京的比较重视有料
不是叫全部是这样的
就男性比较正确
没有都不是说什么自己话
呃
一罗也是一半
他完全没有注意到自己讲的这个方
案
就是我听了还以为是讲人很不好呢
原来就是讲很直率的意思是吧
对就这个意思
哼对就这个意思
爸爸爸爸哈哈哈收尾太多
其实我们我觉得是
这也是啊你感觉他好像很脏的
其实没有他他都副会长
他说在奥迪呃一个搞子真丑啊
都是一些这个新龙眉
这个密演粤语其实也是啊也是语气组词来
着
就是因为这些很脏的东西都是到都到这个
了
很脏的东西都被写进去了
我摁了你的嗯我摁呀
嗯对呀
就是这种粗口当括号要对了啥呢
我很脏吗
小明我很脏谢谢雪花的尾巴
rn的SCE啊
一季洛阳铲私出一千万
就是突然想看了这个我会嗯嗯
嗯这个不是一起子你这个对啊
还呃呃这个是对不起的意思
有一点只看过弥月一个粤v我觉得广州人
素质都很高
对呀
我长得越远
没有讲过任何一次不行的
来听一下这个回忆
异情们呃轮到两猛呃
了到两芒陶然在里面我基本都没看过
只有看过五组肖战吗
五组肖战吗
八块钱嗯
这首歌这首歌又不是嗯有漂亮吗
对哥这首歌很火呀
外卖的哪里
咖喱kssmeknow
iloveyou
Oky哇哦克什么哦克什么
感谢感谢主我的的么么题
什么直播间啊
一下午没一句听得懂吗
这什么直播间嗯有找到吗
嗯有找到吗
怎么又到fait了
开始开始往前走了
这个时代那也算这个时代了吗
第一你到还没到我唱的地方喝豆渣奶
跟我说天元突破美女不感觉是啊
然后这个鲁虎星云呢跟天野他妈一个的实
力
我操怎么还有轨迹
涛姐也是这个吗
不如世界在继续就到刚刚开始
我终于基本都看过了
最前面的没看过黑记
有幸看过这是什么卡卡呢
什么还是那个反正我也有没看过的
好多没看过
坐这里开始灌篮高手真没看过
不许给买头
乌贼鸟自己是这一
我知道大神这龙与虎出来的时候
因为跟大神很像的那种
大神很见我还得是我们二次元小逼
不看高档
是的好多没看过的传统二姐
这是传统二姐
但我好多没看过的时候
一项我唯一一个能看的视频
下一个也能看来一首穿着你来首原版的春
日一样
来一首原版的春日饮我要放那个了
我放这个了谢
其实高中中的这个SC哈七海今天吃孽生
虫呢
ST听这个原版
有的是school那个席梦思
很高兴我那个哈哈哈接下来会很烤这个这
个节目修音的
怎么会考呢
我孤独domust拿shesay的
开变好可爱呀爱都大的记得孤独
有些感写了
那遗憾啊都吧是满一一朵自灭的孤爱情的
怒奈那可以活着抱我
你的哒哒哒
嗯
加一速度
你有那些花开TFT就是修音的
他只是唱一次没有跟你说是不休音的
你们知道吗
你不知道吗
是真的他只是说不重来
只唱一次但是他没说不休
我以前平时休的在西裤子里忙努的
期待你期待你那是台湾
仔细告诉我去哪里去哪里
stay
yougo听你的游戏的路漫漫
那一点感觉现场反用气声用的更多了
他每次吸气都好大声我老是会
我也会抑着我不让我吸那么大声
和你有一努吉那嘎达卡吽大姐
goodnightkiseemy它因
为这里有一点
坦足大给好哥爱情的路大
你的不能够哪怕西其他的开起的花海枯云
期待你期待你请你用好起点
你不空加一点点
在头子知得啊哈啊啥呢
这一对快点哈哈哈真的在知道哈
打打打拜拜这个版本
我觉得已经是最好听的版本了
写春谢谢你的坚帮助你
山情忙工作室里浮东海寿表扬山发的拍照
的灯天
就我说现场版来说这个唱的很好
就是他也有很多设计的地方
我说就是设计这个地方要怎么唱
就这个地方我不知道我这人唱的不错
怎么了
我我这个不好吗
好好了咋呀好好好那不行了
感情很足
对呀
而且我觉得就是要这个可莱西克版本的才
好
我觉得很不错啊
这个我们两个人差着不多啊
献给叶子吃麦中的司机
不知道小明看过没有换换口味吧
他这唱的很好啊
这个而且跟那平时的别的版本差很远
这个啥呀月映风华之驾校宝典啊啊
我的陪你走心了
wifi一百多度就是要闪他第九分
球没有意思我的价钱吓不过
你是不是谁已经法法我夜幕恭喜
活该很多才还没说完结啊
回头去雷呀魔来守灵丸
我曾经你们最刷钱拼听什么来着
那个叫漂亮啊
直接丢little去你妈的
fuckingyourmotherstrucgout
你们媳妇儿给谁呀
等屁了
我你jom我的忠孙呢发给我的儿童曼
好美的的同感啊
不好意谁谁谁谁谁谁刚刚不是说夜夜
吗
你妈我说我很文明啊
我没说一直很文明
我我我说我很文明先露露你的SC吧
离神来唱一个吧
我吧这个刚考完我的妈呀
我刚考完嗯恶意对比
所以他说别别别
他一直到底是唱还是不唱
是哈先不必知道哥是谁的舰长
祝你身体健康工作顺利
福东海寿北山生儿子才是壮男情人随便唱
那就唱
那就是唱不对
不是这个别别别来一首车
我唱的很难听的
我去大家别别骂我别骂我开了有看
哎我试试
嗯在习惯的过或多糊涂
唯独没难再续些改变不顾外的一搏
最大的记录我多喜惯其他的遗憾
一朵是怎么到哭啊
醒了哭啦咖咖喱侬那嘎一步
我走过你哒哒哒哒糊涂吧
我的一大一速度打概自南西东
我该对的梦在可以
我我的每次字自别的别的难
我可配多随意
虽然这些的孤独不吸啊
努一弄给那个打不啊
一圆那里外一二三四各字念的自
由可默默能给给了你
给得你怎么能阿弥达斯的吻我的泪
一次是否和我给了你给了你啊
这啊这姐妹呢全都忘等啊
哒哒有你该等我有太多的我们嗯嘎那嘎哪
你背后我陌生的把好多给后多点太大的什
么感走的
我有他的心你那个来爱我嗯
带走未独的又不我的我要些拱门
没有busygoodday
Sobeygool姨妈
那让二大概keyperstop
但你次次的哭啊哭安哈依诺给那个打炮
有一个爱你为要翻碎哭萄皮
你岁月的可以再给后公路的一切只能一对
我啦啦啦lo吉尼罗哆吉米罗多
你的那毛婆心哥哥哥啦啦啦啦啦也没闹的
晚的温到给在人来啊
哒哒哦
你要的人
他可能慢慢二秒三秒
一对对自道自不的纯属娱乐
大家没有任何意思纯属娱乐的说
嗯现在明信唱的真好听
纯属娱乐米夜家的高僧端怎么不说话了
谢谢我爱吃水果汉堡
好的警长谢谢你店长
祝你顺体高功四十年以赴东海寿本山
八月台赚的钱
谢明夜酱糕送的那喜欢你
谢谢谢谢谢谢谢谢谢baby
its到你走的送花花花
谢谢露比的高分乐队
主唱之间亦有差距
对不起我可以了
谢卡里尔的SC听哭了的说
迷神我服了迷神我服了
还真是吗
妈呀知道啊这下一波宝宝纯属于了
我说
谢黑成寿的谢黑成兽的SP
东京最中兵器已经跑厕所了
你哭了别别别别纯属娱乐
也要也往心里吹
东京最终兵器看这是个啥
哎不是这你玩风舞啊
皮喜喝没有不就可以没得不够不够要得要
的这么的哥哥
你可能哎几巴开来吃大农QQ厉害的你啦
Totellneedyouthanksoaim
今后运动啊
俄罗斯黑暗呢嘎哒嘎哒提高呢
那对对lookareon的
到时候把我子拿一张的签名嘴八零八零呢
大家早电饼干待吗
你其后面的卡地里我给他一个熊
这寂默动人常的生活这都赛点米豆
米豆也giveagirirlpick
岂不要破理发一样指令啊
指令好酒
哎么哒好久都三十
哎
看看看看外国
他这个还有一个外国人如何评价
但不看了救命啊这个加加加薪呢
这是嘉兴一路老熟啊
他大概哎有没有上海人来b那个
呀谢迷爷家的啊
克莱恩的刚问迷神今天的比赛是仗义
必胜吗
我觉得你觉得哪一件是正义
哪一边我只能用广东
我只能用广州的说一下我的你的
我只能用广州的说一下
这个是这他的意思
大概就是你这种身法
哎呀我们就是就是这不急
我们这完全不怎么绑动了
是呃不不怎么广州啊
看我的看我的这个天河呃
呃看我这个天和身法
呃
我这个呃我这个荔湾我这个荔湾秒法啊啊
这种吧
夜秀颜色还真是看我这种呃夜夜镜疗法跟
你的这些一二
看你的你的这个身位
一看就是呃一看就是是白云的吗
什么什么这种哦海珠电位越秀大佬对
差不多这种感觉嘛显黑
谢谢你祝你身体的唱个自身
一副耐兽远山发的财
刚那跳舞哥就差不多这种吧
是是是啊那我要说什么
说增臣称化的是这个意思
但其实小迷小一不行懂你意思白
你就是不如我们还住的
为什么插手的家住南虾
南虾也很严从那个补刀呢
看起来是个太长太长天哪
这个是我搞的吗
明明就是悠悠的悠悠在着
欢迎路过欠实我还打错了吗
南沙不是深圳的吗
不是广州也有深圳我呸
广州有南沙呀在很远
南沙是海边深圳那个叫南山
不是南沙给我说错了
给我说错了说错了说错了
老东山区间没有说话广州和深圳呢
哎呦这个这个我们真的赢吗
东山口少爷来喽
他不是说他不是说那个那个逆十字
不是说他在那个花城会附近住吗
我了个逗了啊好好好
我我还记得你在花城汇附近住哈嗯哼这广
州台下的人呢
哼哼哼哈神圳失业
他自啊他自己说的
不是我说他在直播间说的
外星飞船停在广州塔脚边的啊啊
是吧
我说的没错吧
我没说过主播套路你自己
他说他说他家就在这个商场旁边
他家去这个商场只要多久多久
我说他说好像最适合的
我没偷干主播比nasa还厉害
老老光的拉萨是做成美羊哟
是这么说吗
毛没毛啊啊哈农民呀
先别家的高僧嫩的s七米
老师米老先生还是传奇天的
我痛哭流涕了刚从村他说回来
嗯别哭别哭别哭啊
别哭啊
No不东西不苦爱dontcry
哎嗯变身了终于不是那个很难念的
Id真的哦
嗯你要的广东广州最强兵器
还有哎呀哎呀
哎呀啊好这个我想看啊
这个想看啊看看这个哎呀
小心点
广东省最终兵器都不会种天空云云蓝嗯
高空是谁
反恐精英无力在今色高高怀柔怎么打
哦
回家永嘉
我最终一个游戏还玩反恐精英决定了
我比赛季注意看我这波钟路之甲
留意心魄拥紧
我从一个中心对面下水道尽会挤
竟然感恩我飞客启航
我打一个问雷一下
那我没看也是正常的那我不行吗
我的生活得珍罪你的指甲
我可以看出你别搞你呀
我的那个搞那么好啊这个讲的不好
一个小八楼决意替我你包发三林成全点等
等
他是外地人假假的小把戏比我体现
他是外地人都稳定这个被我砸的
与我这波进步
我早就用鬼路透视到对方的小计谋
明天有能打你多猫
我替我这般最敬扎根经营可以过
我最终一个欢迎啊都干了啊
水抖留意我一段尾系两百分别注意我就大
抱想有对面会
被我打仗子我将这一双手系心破
头脑都的的心留姨
我这个冷水是一毫矛盾的
都抖他的灵动脑打了哈哈
是感觉这个太AI了下啊
谢谢
祝你生体康工作顺利福大海
感谢我们三大子才赚到钱
哦谢谢了
他说看他的佛山脚坊听五百件很失落
差很久吧感觉还差七十个八十个
感觉要排还差八十个
抖抖有一些重的那就还差八十个
还差八二十个哦
还差还是八二十多个
我自己进来看看
我昨天跟小康说我说我说偷看他的
偷看他的直播间
他还说我看站着挺好的
多开几次歌魂啊
今天晚上才唱的在FAFWVZZ的
舰招祝你身体健康工作顺利
一福东海那我们先发的财赚到钱
一知我刚看的这块八十二个
还差八十没办法上更多的舰长了
嗯好呢看到兔头了吗
看到嗯看到了个秃头了
笑的不行我肯定不光头啊
小康吃个亏人我肯定不会
我怎么我这肯定不会谢新注册设置
你唱的高蹦但可是后面没有注水了哦
没有注水晶没有人愿意上舰了
你是我最今天是最后一搏的时间了
终于今天是最后一波的时间了
悠悠不是真个啊我就没想到真是啊
不是吗
耐久一下晚上八点钟就来
因为昨天欠了半个小时来着
昨天欠的时间欠了半个小时
好像八点半回来
谁说的
当当当当当当当当当当当当晚上估计人少
可以晚上发红包抢到概率大
晚上就嗯三百多四百的呀
我感觉唱歌不会太多
才不要做这种才不要做这种嘞
什么不下播的
昨晚二十个都拿不到多分的应用了
嘿没有引没有引导没有引导
喂
主播主播在主播在姑娘主播在那个跟你们
一起抢的
说主播也想要主播也抢
主播要有小布兔牌子都有牌面了
不一样
嗯上镜快点
哥你这是掉着掉前沿
你真是掉钱眼了理呢不想理掉前沿
小爱同学小爱同学关闭麦克风
你小明唱一晚上自己爽
唱一晚上还有半个月
加油加油加油加油
竞拍之王都不都都没你能拍
我又发不了哒哒哒哒哒哒哦
你又能听我的听歌的歌趴了
嗯
iloveyouforever爱过你
最近在学生其实这个我挺喜欢的
你这个上键点歌是哪里的
弹幕
别花边的我没点爱的的那孤独
我没有变
跳皮筋有要我说吗
我搜上点两个字就是搜到了几个人的
没说我变
他说没找到去力吧的告诉有了你
夏果好吃十七点二十八分四十二秒
今晚上变这个不是我说的二维码
小便不是便拿便ilove人飞过夜色
对你的独自在难自己秘密
梦米姐买了机器人想读什么
弹幕机器人就会发
哈哈
刚买了好几个机器人
在直播间里面发消息
什么小明吸度真的是吸怒
我一下午一个视频都没听懂
但是我在这里待了一下午啊
我也很都没听懂的呀
温州啊什么这些话我都没听懂啊
根本没听懂的书有你在满意奶猫子
下午分的陪伴始终
这个直播不是一直在讲普通话
他们他们手动复制的
但我觉得方言就是很多地方都有不同的方
言
大家不能这样子
小v听不懂的也是小明听不懂的
也会表示尊重啊
小v听不懂闽阳话不也看了啊
小逼听不
温州州听不不懂那个南京
听不不懂个浙江话不尊重啊
我也没声听都不够啊
呃他这个是什么哪里的话来着
上海话没有浙讲上海话
那就是南方隔一个村方言就不一样
隔得很远
刚刚唱穿越你啊
唱过了长泥话长颈线的任哥
不就是常宁话吗
谢谢
这就是没有加没有加强之前就这样不来的
降幅
花又是什么
这一首就是场地话呀笑你先长级换
想踏入上海海了
I和一个甜蜜我忘记的
真的有你爱美那么一米
我哎想跟你千里是什么
Cherry哦
cherry带that
那你你爱梦里的肚子里木卡难
一天蜜的走吧
你kimi还没到kimi
对他说是cherry
就是国agstore唱国
agschool
Cherry切不是真的carrier
不是这个陈对吧
起来大北京no啦吧
梦米夜嘎辣椰大里面的柚子酥
如果多把打击你这个瑞是这个瑞吗
我sorry对的
你的我今天我们今天你们今天是吃
啥呀
你们准备今晚晚上吃啥
我想吃点煎蛋的
嗯好饱啊现在还是觉得很饱
可能因为上播之前吃起床就吃的米粉
准备做饭了做啥沙线真真脚
那么还是沙星蛋糕哦我也想吃蛋糕
好肉来我也想但是不行
宫爆鸡丁炒鸡饭爱你烧肉
Like最近广州很多很
是不是很贵呀
好像确实有这个之前有人给我推这个麻麻
辣辣牛肉吧
出啥新明天去福建上班了
不知道那是什么菜沙县
福建还有沙沙茶面福建有上线
昨天我也在想闽南菜有什么特色的
gorightthisshe哪里是个
保姆
我打了在妈妈
不对
this爸bua福建有蒸笼
有你好老鼠二兔子孙我真想试试
从此到没那是什么
就是真的是损了佛跳墙巧克力粥
有啥福鼎肉片儿这波肤浅
中村三宝小吃是虫子杀虫豆
那就还可以啊我可以吃啊
我可以吃杀虫但是我吃杀虫
我吃沙虫
我只吃新鲜的那种嫩笨的那一种
就不是那种杀虫干是那种嫩嫩的
把里面掏干净了
然后拿放到那个火锅里面吃的杀虫
那个超好吃的
水蟑螂倒是没吃过
懂我悲剧不是真的鲜的味道
我说我爱你
哎呀
你们不跟你们之些不懂的
做成啫喱的杀虫杀虫真好吃
但我觉得原来的口味就很好啊
三叫菜吃不吃
三叫我知道什么叫老鼠嘛
这个我之前听到了
但是老鼠我有点不信
而且你知道就是一直对那个不是生吃啊
好恶心呐
别用你这张嘴MEVE的不干净啊
行不让我先FUE
对呀不信那不信吗
啊你不信是对的哈哈哈哈啊
你不信是对的啊的意思
小气都不敢
别别别的彼此妈是你的思考
别别别别别我也觉得三只不行啊
那别的就还好好可爱哦
上海产个国你不好心看懂了
还是么
哎呦这首歌很风情啊
有没有觉得蚕有吃啊家里人会唱这个
好喜欢这首蛇羹鱼生蛇羹我也吃鱼生我也
吃
怎么什么都吃海纳百川
他蛇可以吃啊
我也他他自他弄上来之后就不是蛇一丝
一丝啊
这首歌是风琴的吗
不是的阿弥陀就是水蛇根嘛
你根本看不到只蛇
它其实就变成了一根肉丝
这样啊打虫药是什么好吃
对呀过了你就看不出
但是蛇就是一一丝一丝的肉而样
谢谢大钢钢感觉小明的嘴好香
我我MVV属你小伯特
我招吗
不招这首歌是抑郁的
我感觉唱起来很丰富
抛弃还真是我看了一下歌词
还真是真不怕气场
那我又不是每天都吃啊
一年就吃那么几次是杂
有什么咋还有什么问题呢
真的一年就剩几次了小蜜嘴好香
就吃个几次了又不是经常吃
真的吃几次很多吗
一年三百六十五天一共有三顿饭
加起来加起来都都一千多顿饭了一顿
就整几顿吃局胸杂牵大狗
这干嘛呀
吃了不让吃了九也是三九
肯定不是几就就三左右嘛
三左右一十p这哪里是一十p呢
突然不想让你打我去得走啊
我又没吃啊现在又没吃啊
我们兄二零一七前余生已经有证了
你非要吃没证的
嘿嘿嘿嘿
谢谢追梦小七的SG小朋友在直播间待了
一
下午b站给我推这种视频
什么事实体
何必可某些你可以要那你要那些说不要的
后面点烟
瞧我这小蜜自己是一点考
是是BT零级地狱骑士叶守夜
这个我好像看过类似
是的啊啊啊啊看我累死的
看看河南人夜神月那个本子不是那么用山
东夜神月死亡
笔记不是他妈那么用的
成都人你得具体到某一个人的长相寸
头颅腮胡白袜小胖子
你他妈听得懂人话吗
新疆人我他妈说了不能直接写一个人
那是东三省你妈的夜神月
外地人人他妈到底要干嘛
老百姓人绝对是疯了
广东人我再他妈跟你说
那死亡笔记不是这么用的
哎呀操他妈的叶世英
你是醉的死亡笔记就得他妈这么用
哼滚写上去啊
关注啊
谢米燕家的阿珂来NSC小没有学哥很想
学
这个会有点低吗
我听听七主也不错那还要气住谁
重庆的叶伯特得刺激点
别了吧
这海报听一听学哥点一首k啦k啦的歌
打安娜拉越陌生主播啊
主播狠狠的走男生的歌
别怕我可以升掉
我走了我走了我走了
我回来了我走了我回来了
我走了
我回来了
我不找哈哈哈哈哈好吧
我走我黑我走我黑弹抽弹入
这个可以啊
很好啊
给我扎这个鱼韵的疙瘩
舒服杯子好性感
所以他们对的那个的杯子就是那个那个贝
斯姐姐很不错
语音对语音这歌单里还有剩的有六
喜欢吗
还有没有人点有人喜欢送的不
我觉得you干你其实那小龙妈妈
就是你们现在跟我说你要选这个歌
到时候我也会统一收集的
我曾经再什么耳机它都会掉出来
今天还得有我谢谢
真长着你身体的王骨的是你回到海上南山
啊
刚才谢谢你一直看你是很救吗
以为以为不想跟小毛兔好
别怕你是刚好四我的小猫咪耶
还以为你不愿意呢
还以为还有v三零手零没那么好呢
哼三以下的s你那就点一首小明最喜欢的
尤乐斯爸吧
虽然米但是也很喜欢小米的
说还没开始他不是要点闭免了吗
你有没有觉得他们的就是这个他们的演唱
会都设计的
特别好好爽啊搞着这种演唱会唉
你们知道吗
演唱会我觉得现在比起灯牌
参考过明月三d为复台社晕了
混魂向上相比之下就是崩铁天哪
混坤向上能和丰田比吗
感成丰田比少年向上好一些吧
没有说见着假心鱼鱼最强
鱼鱼好鱼鱼好鱼好
这是已经豫剧之前的舞台吗
不知道哎感觉问题都挺好的呀
还行吧但是比这今年的分不出来
当当当当当当当当好久没好久没有牵鸟了
我说二四年那应该还好吧
这个时候应该已经遇了吧
谢谢明月家的糖糖连载的s七一小明会唱
这个吗
等我等我高手千鸟哈哈哈哈
绝哥回学了这个周日就很省
对呀对呀
来一首最后我们babyyouneed
doyouneedto撒ve波罗咪噜
噜啊
达西错多以吗
我不是我一个day呢
喝醉了的细味永dolater都see
我用daydo
嗯嗯嗯你都一抓有一米
有怎么你怎么个伴随我永
你给个都是我用爱的他的都到了
你爱夜色
一个人自己嗯所一路那个的背的对你不安
走
该再怎么我那的安排打的olo妈妈姐妹
难受大呢
Ohinotmmleakday
do他的歌都随我永herlevel
Iseeseeyou
Theydo不撒耶的哈密啰哆才可以
你有的不提可懂的东西
不用一个人这是我永在咖里飞
记得一恼怒自己咖啡的那都快
用你的我的小咖啡
我用你的我整夜的哈利波特
再有一米二的蝴蝶
我的雪糕在我永给给又送给别的拥
Theydoesn
tgotanyday一五一个
玩弄自己
嘿我的千鸟哈娜一起来吗
哈娜和不可以
谢谢弥月家的甜甜下的比心
谢谢米夏的真好听
谢aaAESCAESdo的舰长
谢谢你的舰长祝你顺其起航
工作顺利
福东海寿本山发大财装张气
谢谢阿迪个杜看看先别加团圆的的谢看一
下这首按钮
iwould待到都烤
只差八十遥远遥远
先听听呢
我的心和永差着多还想
哎你对啊舒服小声了点
反正它里一直有挖音的电
一种万一的吉他在伴呢
反正倩倩已经有我
谢谢弥月家的木星的SC小明
我觉得这个好学还是上次提那些脑的好学
呢
过对着那三到大这事这么舒服的
拼命容爱我等会儿看一下
不不要点不要点SC了
依旧休息了呀
Mymygod梦慈悲
今晚八八点半就来
我不计倒的什么倒霉倒好家嗯
别来奔浪是我都你加油
是公司八个啊大高小明太可爱了
是吗
哎
哈哈啊啊
这个我好像听过找一个飘气的小摩托
四百五十很很差眼了
第一次听这首歌的life吧
刚觉艾米艾米的现场也是好好舒服
不知道为什么
我我最近才感觉自己自己就是一边动一
边唱歌就是很我希望相对的练一练吧
一边走一边唱歌就是差很差
嗯也许你为啥一痛了一点点就难受
完全不能好好控制自己的声音
不知道为啥我感觉我之前可以啊
第一次当你的时候就可以啊
晚安七级步
不知道为啥七动一动找回当主唱的感动好
难啊
真该真该他去健身房什么的啊
第一次三点时候换人了吗
是眉毛还没换兄弟哎呦
好舒服我的天哪还没换的意思
没换过就没换过
健身环加十
我也我一天也健不了这么久啊
健身环加小z案ban超勉挑
Ohmygod都不能正常唱歌了
有招呼吸吗
还没到还没到这个程度
还在练发声没那么快
所以发烧当当当当当当当当当当好听
小明一急就出现原来的声音
有这种吗
有吗
没有啊你已经发现了没有乱说谎
什么叫原来声音
一直这个声音再听一首最后一首了
听完下播哎呦我了个豆
靠在你雨后隔的店
那天我一直跟没有可别自给
自个难莫讷孤一若那些可以你当我的碎对
我
那你不嗯嗯如果我的虚闻
头发一住我没对答模一样偷苦的梦
卡纳德我的希望你是一等一对的松手
声音好大
哎呀哪个好好学啊
我觉得黑天黑脑的那一手也不是很难没有
到很难的
没有到很难的进步
所以感觉还可都还可以
真不难吗
我的天条我一样这个也还可以啊
这个这个这个这个就很行
说唱的那你真的学的会吗
那要不我还是学这个吧
没穿第一套衣服差点没认出来
你知道吧
学的不难吗
努力学么一诺多咕的么
卡奈德
我的西诺过了那些感也只知舒服啊
这个谢欢迎你的SP
我一直是长按正数啊说的对说的对说对哇
你hello爱dy祝你身体健康
工作顺利
福如海事完山艺人唱一曲
真的做的很好做的很好好听
这个也可以学学这个吧
但我现在记不下来
就说一直切记不下来
到时候我收集的的候候再给我一点好好好
好吗
那我们今天下午的直播就到这里了
我们今天下午的直播就到这里了喽
那叫我的原创起来了
不好说不好说不好说好了
好了好了好辛苦了
大家谢谢大家
我们晚上再见我都不看点什么的的
哎晚上八点半就来了
补半个小时拜拜
嗯了啦啦啊啊嗯哼嗯呵哼嗯呵呵我习惯习
的甜蜜
我aarksta嗯愿意么么哒
躲过你的梦他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯
狂怒一个人甜蜜
我pakista不过努力的
你觉得哭得到闹无
嗯
看那些迷雾
我的可能嗯躲过你一大怒
嗯一某个人我的梦FY了的梦
霍西哥或基督modad一想你嗯嗯
嗯不动嗯嗯